Kopi dituangkan ke pipa pada pipa itu terdapat dua jalur yaitu kiri dan kanan. Kopi tersebut bisa mengalir menuju ke dua jalur itu.

Di jalur kiri ada dua cabang jalur yaitu kiri dan kanan. Cabang jalur kiri menuju cangkir 4, sedangkan cabang jalur kanan menuju cangkir 9. Cabang jalur kiri buntu maka kopi tidak dapat mengalir ke jalur itu maka hanya bisa melalui cabang jalur bagian kanan. Ujung cabang jalur kanan jalur tersebut buntu maka dari itu kopi tersebut tidak dapat mengalir.

Di jalur kanan terdapat tiga cabang jalur yaitu kiri, kanan, dan bawah. Cairan kopi bisa mengalir menuju ketiga cabang jalur tersebut. Cabang jalur kiri mengalir ke cangkir 5 karena cabang jalur bawah ujungnya buntu, cabang jalur kanan mengalir ke cangkir 7. Di bagian pertengahan cabang jalur kanan, jalur tersebut buntu maka kopi mengalir lewat cabang jalur kiri dan hanya bisa mengisi cangkir 5 dari keempat cangkir maka cangkir yang akan terisi yaitu cangkir 5.
